عمل جيد.
لقد أتيت مبكرا اليوم.
تضييع الوقت في الغوص بعد كل تحقيق.
ليس مضيعة للوقت على الإطلاق.
لدي شيء لأفعله لاحقًا.
أرى.
مرحبًا
لقد وصلت.
رحلة طويلة، لا بد من التعب.
الدليل البيئي الذي قمنا بترتيبه سوف يأتي ليقلك قريبًا.
دليل بيئي.
شاب ساعدنا في جلسات التصوير من قبل.
شاب ولكن نشيط.
الآن أنا فقط تركت هنا لأكون في الطريق.
لا تقل ذلك.
ومن المؤكد أنه سيساعدك على إنهاء كتابتك بسلاسة.
يا!
لدي شعور سيء.
راكوموتو-سان.
يلغي.
ألغيه بالنسبة لي.
لقد علقت على.
هل أنت آي راكوموتو سان؟
لا تنادي باسمي
سوف يتم اكتشافي.
هل تم اكتشاف ذلك؟
ألا تعرف من أنا؟
أنت آي سان، أليس كذلك؟
سعيد بلقائك.
أنا مرشدك البيئي، كاشين موتو.
كايشين تعني "قلب البحر".
حسنا إذن.
دعنا نذهب إلى النزل.
اه! ماذا.
هل تمزح معي؟
هاه؟
كيف يمكنني أن أركب في مثل هذه السيارة المحرجة؟
لا يصدق.
لا أستطيع حتى وضع الأمتعة في الداخل.
هل تعلم كم يكلف هذا؟
سيتعين عليك الدفع إذا انكسر.
- اسرع واحصل على سيارة أخرى.
- يستغرق الأمر حوالي ساعة.
أيمكنك الانتظار؟
وضع فوق.
هل تفهم؟
سأعود.
آه.
نحن هنا.
أريد القارب الأقدم مرة أخرى.
رتب الأمر لي.
لقد وصلت للتو
لم اكن اريد المجيء ابدآ
إذن لماذا أتيت؟
هذا بسبب
عمل جديد.
مممم.
ماذا؟
رواية جديدة.
حسنًا...
لا أستطيع أن أكتبها تمامًا.
نوع من مثل.
كتلة الكاتب.
تلك القصة
تجري أحداثها في جزيرة صغيرة.
شيء عن "المعلم الذي لا يعرف سوى المدن
يجب أن يجرب الحياة في الجزيرة".
محرر أحمق اشترى تذكرة قارب.
أجبرني على المجيء جزئيا.
محروم من النوم ودوار البحر.
وثم.
التقيت بأحمق آخر يلتقطني.
اطلب من السكرتير ترتيب ذلك.
ماذا؟
بعد اسبوع واحد.
القارب القادم سيكون خلال اسبوع.
أنت تمزح.
لا لا لا لا!
لا بد أن تكون هناك طرق أخرى غير القوارب.
أي شيء سوف يفعل.
اسرع ودعني أذهب.
جميلة جداً.
مرحباً أيسان
الى جزيرتنا.
"بحر الحب موطن العشاق"
(الحلقة الأولى)
هل هناك أي شيء آخر تحتاجه؟
انا لا افهم اللهجة.
قلت.
- هل تحتاج إلى أي مساعدة في أي شيء آخر؟
- حتى تتمكن من التحدث بشكل طبيعي.
اخرج.
يبتعد.
مفتاح الغرفة هنا.
اتصل بي إذا كنت بحاجة إلى أي شيء.
معلومات الاتصال الخاصة بي
هو بجانب السرير.
أرك لاحقًا.
شكرًا لك.
تمام.
هتافات.
كل ليلة في البار.
تحدث أشياء مثيرة.
الليلة بالتأكيد أيضاً.
نجم الليلة يظهر للتو.
من فضلك اجلس .
ماذا تريد؟
أي شيء قوي؟
أوه...
ماذا عن قلب البحر؟
قلب البحر.
كاشين.
بخلاف ذلك.
كل شئ على ما يرام.
سيد.
هل أنت عميل الدليل البيئي للأخ الأكبر؟
أنت
هل هو الأخ الأصغر لذلك الدليل؟
أنا أخوه الأصغر.
اسمي كويا.
لكن الجميع ينادونني هام.
يريد جميع زبائن البار أن يسمعوا
مني عن أخي الكبير.
مثلك تماما.
هاه؟
من؟
الأخ الأكبر يحظى بشعبية كبيرة في الجزيرة.
وسيم و رائع.
حتى الفتيات الأجنبيات يقعن في حبه.
ليس فقط الفتيات.
الاخ الاكبر.
الرجال بخير أيضاً.
لماذا تخبرني بهذا
اعتقدت أنك فضولي.
مُطْلَقاً.
سأغادر إذن.
انتظر.
- انظر، أنت فضولي بعد كل شيء.
- لا.
لماذا تعتقد أنني سأكون فضوليًا؟
حسنًا...
أردت فقط أن يعلم الجميع.
الكايشين هو تخصص الجزيرة.
كلاهما.
انا لا اطلب .
إذا كان هذا الرجل هو التخصص.
هذه الجزيرة محكوم عليها بالزوال.
- صباح الخير، كايشين.
- صباح الخير.
- المشي الآمن إلى المدرسة.
- شكرا لك.
على ما يرام.
تمام.
تم إصلاحه. أخبرني إذا
كسرته القطة مرة أخرى.
شكرًا.
البقاء لتناول الغداء.
اه، لا شكرا!
ليس اليوم.
لدي قطة في المنزل الآن.
صباح الخير.
مشرقة جداً.
الشمس تضرب مؤخرتك.
أنت.
كيف دخلت؟
هممم؟
مفتاح احتياطي
سأبلغ عنك بتهمة التعدي على ممتلكات الغير.
لا.
وهذه وظيفتي أيضاً.
هاه؟
عنيد ومتقلب المزاج.
يصبح ضعيفًا ويموت عندما يشعر بالوحدة.
لذلك الطلب الذي حصلت عليه
هو الاهتمام بك ليلًا ونهارًا.
أليس للكتاب حقوق إنسانية؟
سلم المفتاح.
يا إلهي.
شاحب جداً.
الكتاب لا يخرجون حقًا.
هل تريد أن ترى؟
ايه؟
أستطيع أن أريك.
شاحب جداً!
شاحب جداً.
هاه؟
سلسة جداً.
إزالة الشعر؟
أو الليزر؟
هل يسبب الحكة بعد ذلك؟
عندما فعلت ذلك.
لقد كان حكة جدا.
اعذرني.
ايه؟
واو! مثل الكمثرى المقشرة!
هذا مثل التفاحة.
هل لديك حمى؟
تناول الدواء إذا كنت تشعر بالسوء.
ألا تشعر بأي شيء؟
لا شيء على الإطلاق؟
ماذا؟
أنت.
اخرج.
إضيع الآن.
آسف.
يأكل.
أيسان.
لا تتصل بي.
لن يتم إزالة بقع العرق.
قال أنه قادر على التعامل مع الرجال.
يأكل.
حتى لو كان آخر رجل على وجه الأرض.
لا على الاطلاق!
نعم.
شكرًا لك.
لقد كان راكوموتو دائمًا تحت رعايتك.
وهو يكتب حاليا في الجزيرة.
لا، معرض الكتاب في الشهر القادم لا يشكل أي مشكلة.
سأتصل بك لاحقًا، آسف.
شكرا على اتصالك
حول العقد
سأعود حالا.
أوه لا.
شكرا لدعمكم.
وهو يكتب في الجزيرة حاليا.
أي ليس هناك؟
متى سوف يعود؟
(هيميكا أوي)
هيميكا سان!
مهلا، متى سوف يعود؟
الأسبوع المقبل
سمعت أنه سيعود بالتأكيد.
مممم، أرى.
وهذا يعني أن فومي حرة.
هذا ليس ما أقصده.
أنا لست حرا إلى هذه الدرجة.
ولم لا؟
الكاتب الشعبي ليس حول السكرتير يجب أن يكون حرا.
كصديق آي
سأعطيك عملاً في مكانه.
انقذني
لقد قلت عدة مرات أنني سكرتير المعلم
- أنا لست سكرتيرة هيميكا سان.
- المصباح الكهربائي احترق.
ماذا؟
أنا أكره الغرف المظلمة.
قم بتغييره عندما تصبح حرًا.
لماذا انا؟
فومي هي سكرتيرة آي.
نعم.
لذا؟
أي يملك عدة منازل
أنا أستأجر منه أيضًا.
عندما لا يستطيع المالك التعامل مع الأمر، فمن الذي يجب أن يفعل ذلك؟
لا.
مع ذلك.
المقاولون مكلفون ومخيفون.
ماذا لو تعرضت للأذى أثناء قيامي بذلك بنفسي؟
هيميكا سان.
من فضلك كن مستعدا.
لا يمكن حفر ثقوب في زخارف الحائط.
من فضلك، فومي.
طبق جزيرة خاص من معكرونة عشب البحر المختلطة بأوراق الشجر غدًا، استمتع به.
اتركني وحدي.
مواء.
هاه؟
هذا لن يفعل.
- لقد حصلت على أجر.
- لقد أخبرتك.
توقف عن استخدام هذه اللهجة.
أنا لا أريد هذا أيضًا.
فقط أكل.
لحم الخنزير المقدد والبيض.
أنا لا أحب البيض ولحم الخنزير المقدد أيضًا.
معكرونة أودون بالمأكولات البحرية.
ثقيل جداً في الصباح.
إذا كانت سلطة.
حلو المذاق؟
ًلا شكرا.
منذ أن قمت بذلك.
أنت تأكل الباقي.
هذا كل ما يمكنك أكله.
محظوظ.
آي سان جميلة ولطيفة.
جميل جدا.
- قلب نقي كقطة بيضاء.
- إلى متى سأسكتك؟
لا يمكن للمال أن يشتريني.
رغم أن المال الكبير يختلف.
هاه.
حسابي.
اعتقدت أنك غير مهتم.
ماذا عن 20000؟
هاه؟
ألا يمكنك التحدث بهذه الطريقة؟
30,000
40,000
ماذا عن 50000؟
هل هو رخيص جدًا بالنسبة لك؟
مُطْلَقاً
20000 جيد.
ألا تشعر بالانزعاج من النظرة الازدراء إليك؟
مُطْلَقاً؟
أنا سعيد لأنك أنفقت المال علي.
هذا رائع، آي.
لقد وجدت شخصًا يعجبك.
هيميكا، هل تستمع؟
لأن.
إذا نمت مع هذا الصبي، ألا يمكنك الكتابة؟
روائي لا يستطيع كتابة مشاهد الحب
بدون ليالي عاطفية مع شركاء جدد.
من يستطيع إنقاذه من المتاعب؟
هو شاب بري نشأ في الجزيرة.
ليس سيئًا.
لن أنام معه.
هاه؟
بالرغم من
كيف تكتب دون أن تنام مع الآخرين؟
سأجد شخص آخر.
أُسرت بتلك النظرة التي جعلت الدموع تتدفق على الخدين المتوترين.
فجأة شعرت بألم عميق في صدري.
مرتبك بشكل غامض.
لماذا تريد أن تحمل هذا الخصر النحيف؟
لماذا لا نستطيع مقاومة دموع هذا الشخص؟
ما هو الحب؟
فلسفة؟
أنت صاخبة جدًا.
اخرج، أنا أعمل.
يا!
خذ قسطا من الراحة.
هل هذا جزء من العمل أيضاً؟
نعم.
الراحة واجب على الكائن الحي.
خطر السقوط.
أنا لست طفلا.
مهلا، هل تدخن؟
مرحبًا.
لا أستطيع السماع.
نحن في البحر.
لا يوجد إشارة هنا.
اسكت.
أنا لطيف عندما أخبرك.
هل تدخن؟
لا أستطيع أن أسمعك!
أرسل لي رسالة إذا كان بإمكانك ذلك.
لا أستطيع السماع.
هل سمعت؟
اه!
لا أستطيع سماعك!
يا!!
مستحيل.
مرحبا! الدليل.
هل سقط هذا الأحمق في البحر؟
كاشين.
أنت.
مستحيل.
آي سان
لقد التقطت هذا للتو، دعنا نأكل معًا عندما نعود.
ما هو الخطأ؟
هل انت تبكي؟
لماذا؟
مزعج للغاية.
لأنني اختفيت فجأة.
كنت على الهاتف
لذلك لم أخبرك.
لقد كنت وقحا.
سوف تغضب مرة أخرى.
أنا آسف.
آسف.
لا تبكي.
امسحي دموعك
اعتقدت أنك سقطت في البحر.
ربما لن يعود أبدًا.
ربما تموت.
لا يهم كم أنت مزعج.
لا أريد أن أراك تموت.
حتى لو كنت
مات بسبب نوبة قلبية
أريد أن أرى ذلك بنفسي.
اتركه.
آسف.
ملابسك باردة.
أنا آسف.
لن أهرب مرة أخرى.
لا تقلق.
هنا.
هذا
لعينيك المتورمتين.
لم يسألك أحد.
يمين
ولم أسأل آي سان أيضًا
لتبكي علي.
لماذا تخلع ملابسك؟
لأنهم مبللين.
من قال لك أن تقفز؟
أردت أن أعرض عليك شيئًا لطيفًا.
أقصد قذائف العمامة.
أيهما تفضل أن تأكل؟
اسكت.
رغم ذلك
ربما يمكنني التخمين.
- ما تريد أن تأكله هو...
- نرجسي.
لا أستطيع المساعدة في أن أكون وسيمًا جدًا
أنا الوسيم!
أعترف بذلك.
يا.
أيها؟
قذائف العمامة.
أو.
كاشين.
لذا
اسم غريب.
ما هو الأصل؟
ماذا عن آيسان؟
اسمك خاص.
سألت أولا.
لأنه يطابق اسمك.
ماذا؟
هل هناك خطأ في لغتك اليابانية؟
كيف يتطابق؟
يوما ما.
سوف تقع في حب المحيط.
أحبه من قلبك.
يجب أن تحب البحر من قلبك.
كم هو ممل.
الحب مجرد وهم.
أنا جائع.
ما ذكرته.
قذائف العمامة.
اسرع واصنعها.
فهمتها.
يأتي.
الوقوف.
أنا أستطيع الوقوف بمفردي.
لا تسحبني.
أنت خجول حقا.
ماذا؟
مواء.
أوقف اللهجة.
إنها قطة.
مواء.
هل تريد أن ترى؟
أستطيع أن أريك.
أريد أن أرى.
هاه.
إنه حلم